♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 23 =
Lianxin.
¿Por qué?
¿Por qué no
suelte a tu hermana?
¿Estás confundida
de estar demasiado ocupado?
No entiendo lo que quieres decir.
Yuanxue no
salió de la mansión.
¿De dónde sacaría el veneno?
Pero tú.
Usted estaba en
la oficina de Medicación anoche.
Y luego fue al patio de Changze.
Sí.
Si Yuanxue murió,
mi padre me castigaría duramente.
Es por eso que querías
envenenar a tu hermana hasta morir?
Crees que
traté de matar a Yuanxue.
Ella es también mi hermana menor.
Lianxin.
Si tienes alguna prueba,
puedes encarcelarme ahora.
Si no es así,
por favor, nunca más
calumniarme.
Yo no.
Pero lo tienen los cielos.
Por el título de príncipe,
has perdido la conciencia.
Pero recuerda,
los cielos están observando.
Quliang nunca
será tuyo.
El cielo está observando.
Su Majestad.
(Sala Qingkang)
Dama Xue
está a salvo ahora.
No.
Lv Beiyi.
No quiero casarme.
No quiero...
No quiero casarme con nadie más.
Lianxin.
¿Has cumplido con tu deber
bien o mal?
Padre.
Como la persona encargada
de enviar a la novia,
no era lo suficientemente cauteloso.
Claro que tengo que culparme.
Tienes razón.
Pero fuiste decisiva
y trajo de vuelta a Yuanxue.
Te has enfrentado a todas las opiniones
y le salvó.
Tus méritos y deméritos equilibraron.
No lo castigaré ni lo felicitaré.
Ni castigarte ni elogiarte.
Levanta.
Gracias, padre.
Lv Beiyi.
Esta es mi segunda vez que te veo.
La primera vez que te vi,
te regalé un paria.
Por segunda vez,
qué debo regalarte?
Su Alteza.
Tal vez me puedes conceder la muerte.
¿Tienes miedo?
Si tuviera miedo,
no vendría aquí.
Muy bien.
Aquí, tome asiento.
Come conmigo.
Gracias, Su Majestad.
Usted también, Lianxin.
Siente.
Tómalo bien.
Comamos.
Come.
Lv Beiyi.
En relación con este asunto,
primero cometiste un error,
después obtuviste un mérito.
Pero el error que cometiste
era demasiado serio.
¿Cómo
debería castigarte?
Claro que no puedo perdonarme
claro que no se te puede perdonar.
Claro que no se te puede perdonar.
Yuanxue es
mi única hija favorita.
Pero por tu culpa,
ella me ignoró.
Esto es lo primero.
Está comprometida con la familia Qi.
Pero rompiste
la ceremonia de expulsión enérgicamente.
Usted no tuvo en cuenta el orgullo de la familia de Él
y el buen nombre de Yuanxue.
Esto es lo segundo.
Ahora mismo,
tengo que aclarar a la familia Qi.
Clarificarme a mí mismo.
Sin embargo,
después de todo,
rescataste a mi hija.
Hoy debería enviarte a tu muerte
con este vaso de alcohol.
Aquí.
¿Qué pasa?
¿No has dicho que no tienes miedo?
Gracias por su gracia, Su Alteza.
¡No bebas!
Por favor, ten misericordia, Padre.
Déjalo vivir.
Estás despierto,
puedes bajarte de la cama ahora.
Desde que estás despierto,
por qué no preguntas qué vergüenza
es la familia Qi?
¿Por qué no preguntas
cuánto problema estoy?
qué triste es tu madre?
Sin embargo, me pediste que lo dejase vivir.
Yuanxue,
¿A dónde se fue tu corazón?
Yo sé
que soy muy desfilial.
No puedo pedirles perdón.
Solo te pido
para dejar ir a Lv Beiyi.
Si insiste en morir,
no sería eso
cambiar de opinión?
No importa que viva o muera,
nunca me casaré con nadie más.
Hijo de la familia Qi,
puede ser tu mejor opción para mi marido.
Pero no es a quien me gusta.
No ahora,
no en el futuro.
Este no es tu llamado.
No crees que tu intento de suicidio
me puede amenazar.
Yu Dechang.
Sí, Su Alteza.
Dale el alcohol.
Padre.
Gracias por tu falso amor, Lady Xue.
Olvídate de mí, por favor.
Te deseo cien años de salud.
No lo bebas.
Su Majestad.
Por favor, ten misericordia, Su Alteza.
Vida de Lv Beiyi.
Luo Qinglian.
Me he decidido a este asunto.
Deja de hablar.
No espero que
para cambiar de opinión.
Solo te quiero preguntar
si tus palabras cuentan.
Un caballero
no vuelve sobre sus palabras.
Esta es la flauta de jade
de la última princesa consorte
que me diste,
prometiendo que puedo evitar la muerte de por vida.
Ahora osadamente
pasa la flauta de jade a Lv Beiyi.
Luo Qinglian.
Se lo concedí.
Pero no dijiste
que no puedo transmitirlo a los demás.
Por favor, ten misericordia, Su Majestad.
Perdonen la vida de Lv Beiyi.
Por favor, ten misericordia, padre.
Todos desobedecen
mi deseo.
¿Estoy equivocada?
No estás equivocada, Su Alteza.
Eres la cabeza de Quliang.
Piensas en el honor de la familia.
Se ha organizado un matrimonio,
no podemos dormirnos.
Pero Lady Xue es una mujer.
Todo lo que quiere es
tener una familia armónica
y un matrimonio normal.
Su Majestad.
Lo más conmovedor de la tierra
es el sentimiento más sencillo
de la gente común.
Aunque eres el príncipe An,
también eres padre.
No importa
qué decisión tomes hoy,
estarán pensando
sobre tu hija todo el tiempo.
Tu hija de bebé.
Tu hija cuando te llamó
Padre por primera vez.
Y tu hija,
que preguntó sobre tu bienestar.
Y ahora mismo,
tu hija
que es extremadamente arrepentido y espera
que su padre puede
condona que la haga otra vez.
Solo espero
que en el futuro
no se arrepentirá de
tu decisión hoy.
Yuanxue.
Te pregunto una última vez.
¿De verdad
no quieren casarse con la familia Qi
y solo quieren ser una persona común?
Sí.
Por favor, permítame, Padre.
Está bien.
Prometo
para darte toda la libertad
quieres.
Pero a partir de ahora,
dejarás de ser mi hija.
Padre.
Deja de llamarme.
El mundo es grande,
puedes ir a cualquier parte.
Gracias
por su crianza, Padre.
(Mansión del príncipe An)
Ir a mi casa?
En este mundo
solo donde Lv Beiyi quiere ir
es donde Yuanxue quiere estar.
No es posible.
¿Por qué?
Por ella,
irrumpiste en el send-off
ceremonia y la secuestró.
Puedes incluso
bebe alcohol tóxico para ella.
¿Por qué no intentas
aceptar a la mujer
quién te quiere profundamente?
Porque no estoy calificado.
Hace muchos años,
me aproveché
de una mujer que me amaba profundamente.
Después de haberla perdido, supe
que lo que regalé
no era solo
esta importante persona,
pero también mi corazón.
¿Cómo puede una persona sin corazón
aceptar a otra persona?
Yi, ¿crees en el destino?
¿Lo escuché mal?
¿Crees en el destino?
Sí.
Yo no lo creía.
Pero en este momento creo que
algunos encuentros
son una forma indirecta
de destino que nos lleva
volvamos al camino correcto.
Por ejemplo,
I Lianxin y yo
o
yuanxue y tú.
(Mansión de Príncipe An)
Incluso como una mujer plebeyo,
(Mansión del Príncipe An)
mi hermana es todavía la más bonita.
Una plebeya.
Padre dijo que el mundo es grande,
y puedo ir a cualquier parte.
Pero, ¿dónde
puedo ir?
Vamos.
Mi lugar es muy sencillo.
No está tan bien equipado
como la mansión del príncipe An.
Pero
es como en casa.
Si te quedas conmigo,
me temo que
nunca más tendrás una vida de lujo.
Solo hay comida simple.
♪ fortalece mis sentimientos por ti ♪
La vida de lujo no es lo que quiero.
Incluso si no tengo refugio
y solo comer papilla,
mientras esté contigo,
es ya suficiente para mí.
♪ El sol ponedor emite el tono dorado ♪
♪ en tu silueta ♪
Pero ahora,
no te puedo dar nada.
No el amor, no el estatus.
¿Todavía estás dispuesta?
♪ Es más que suficiente
traer la paz a este mundo ♪
♪ Me gustaría verte ♪
¿No era la respuesta
lo suficientemente clara cuando tomé
el veneno?
♪ En este lugar sobre la piedra ♪
♪ Cederé tu nombre ♪
Está bien.
Obtendré el carrito de caballo.
Lv Beiyi dijo que no me quiere.
Pero sigo con él felizmente.
Si fuera entonces,
no sería tan libre y fácil.
La cosa aquí
es lo que atesoro.
Si fuera en ese momento,
tal vez no esté dispuesta a dejarlo.
¿Y ahora?
(Solo soy una persona enamorada.)
Revisé
todas las tiendas de cosméticos en Quliang,
para encontrar
una chica con fragancia.
Hace dos días,
vI a un académico en la calle
que buscó
todas las tiendas de cosméticos
para encontrar
una chica que pasó una noche con él.
Nunca ha visto su cara.
Solo recordó
el olor único de orquídea sobre ella.
Esa es la única pista
para él encontrar a su persona querida.
Es una persona enamorada.
Por lo tanto,
no soy el único
que está enamorada.
Tampoco soy el único
que sufre de amor.
Comparado con este erudito,
comparado con Lv Beiyi,
soy mucho más feliz.
Una vez pensé,
nunca volveré a ver a Lv Beiyi.
Ahora mismo,
puedo estar a su lado.
Este...
Se le debe dar
a la persona
quiere dársela a la mayoría.
Luo Qinglian.
Este amor
es algo
alargo toda mi vida, pero no puedo conseguirlo.
Por favor
y cuídelo bien
y atesorarlo.
Yuanxue.
Yi tiene sentimientos.
Nunca perderá
una persona tan pura y amable como tú.
Creo,
llegará el día
cuando abra su corazón.
(Puerta Xiyuan)
Parece que estás muy feliz.
Claro.
Alguien se llevó a mi rival enamorada.
¿Cómo no puedo ser feliz?
Yuanxue.
Mi hermana buena.
Llévalo, cuanto más mejor.
Dulce. Muy dulce.
¿De qué estás hablando?
Hablando de mi esposa,
que irrumpió en la mansión
de salvar la vida
de otro hombre.
¿No es este
acto de amor tras el golpe
dulce?
Real. Tan real.
¿De qué estás hablando?
La forma en que finjas ser celoso
es tan real.
¿Quién dijo que estoy pretendiendo?
¿No me pediste
para ayudar a mendigar
por la vida de Lv Beiyi?
Aquí.
Ve a Lian
y pedirle que venga
con la flauta de jade
su padre le regaló.
En este punto,
eso es lo único
que puede salvar a Lv Beiyi.
Está bien, Joven Maestro.
Espera.
No la dejes saber
que te dije que fueras.
¿Por qué?
Esta chica
ya está fuera de control.
No quiero estropearla más.
Tú me conseguiste.
Entiendo, Joven Maestro.
Iré allí inmediatamente.
Me asustaste, Joven Maestro.
Eres una mierda,
cómo te atreves a ir en contra de mi orden.
Es mi mal.
Joven Maestro, lo pensé.
Es una pérdida no reclamar
tu crédito.
Le daré crédito después de matarte.
Maestro joven.
Joven Maestro tiene razón.
Estoy fuera de control
porque me engañaste.
Pero mimar solo
no me hace arrogante.
Quiero agradecerte.
Porque no
solo perdóname,
también me hiciste
entiende el amor.
- Su Nanchun.
- Otro acto de amor,
que es más dulce.
(Mansión de Xiu)
La cosa está ahora en manos de Luo Qinglian,
así que
es nuestra vida.
En este punto,
solo podemos contar con Nan Ruzhen.
Pero el niño que está teniendo
es auspicioso.
¿Tendría un pájaro
nos seguiría obedeciendo?
Completo.
Me pregunto si sus alas
son fuertes o en ruinas.
Cariño, es tarde ahora.
Vamos a descansar.
Lo que sea,
lo pensaremos mañana.
Qué hermosa noche.
Pero nuestra vida está en manos de alguien,
cómo puedo dormir bien?
Señora.
¿Encontraste a esa persona?
Sí.
Señora.
Esta persona está pidiendo la muerte de hecho.
Si no hubiera sido
buscando el polvo perfumado,
nunca encontraría
en mi vida encontraría su lugar.
Desde que lo encontraste,
a qué estás esperando?
Sra. Presidenta, para, por favor.
Déjame pasar el mensaje.
Tontería.
Incluso viendo a una concubina servista
necesita un boletín?
¿Concubina?
Espera, Forth Madam.
Eres un invitado distinguido.
No me he cansado y cambiado.
¿Cómo puedo verte?
Por favor, espere un momento, señora Forth.
Sra. Lian, el medicamento está listo.
Bebe mientras calienta.
Dongli,
almacenarlo bien.
Sí, Sra. Lian.
¿No es amargo?
No.
Después de tener su primer hijo,
sabrás que los tocólicos
son los más dulces.
Estás mintiendo.
Solo porque no lo he bebido.
¿Está dormida, señora?
Todavía no. Entre.
Señora.
Forth Madam acaba de llegar a nuestra mansión.
Ella fue al Pabellón Jingshu de inmediato.
Señora Presidenta. ¿Por su cuenta?
Por derecho,
podía
pida a una sirvienta que transmita mensajes.
Ella vino sola.
¿Podría ser...
¿Podría ser una amenaza?
Nan Ruzhen es
con un hijo auspicioso.
Si Forth Madam quiere que
para volver a hacer algo,
naturalmente se sentiría abrumada.
¿Qué hijo auspicioso?
Los cielos deben haber sido cegados.
¿Cómo pudo alguien como ella
estar embarazada?
(Lian 'er.)
(He leído el registro.)
Encontramos
un lugar sospechoso.
Después de leer detenidamente el registro,
encontré un signo de modificación.
Nan Ruzhen
tiene problema.
Su embarazo no es tan simple.
Es decir...
Los cielos no están cegados.
No debería
está teniendo a este niño.
Hace dos días,
vI a un académico en la calle,
que registró
todas las tiendas de cosméticos
para encontrar
la chica que pasó una noche con él.
Él nunca ha visto
nunca vio su cara.
Solo recordó
el olor único de orquídea sobre ella.
Olfato de orquídea?
Dongli,
te dije
para saber todo sobre Nan Ruzhen
productos esenciales diarios.
¿Sabes
qué perfume usa?
Claro que sí.
Perfume de Nan Ruzhen
se prepara cuidadosamente
con la fragancia de una orquídea.
Se llama el acento del placer.
Aroma de placer.
Ve a la sala de limpieza
y conseguir un poco de placer.
Ahora iré.
(Pavillion Jingshu)
Señora, Forth Madam se ha ido.
Forth Madam es verdaderamente formidable.
Pero no entiendo.
¿Por qué te ordenó
para conseguir algo tan raro?
No me importa si es raro.
No quiero
que me amenazen más.
Dime a Xu Liangchuan,
ya que la persona que busca
está pidiendo la muerte,
entonces déjalo tener pronto.
Huele a orquídea.
¿De verdad podría ser ella?
¿Quién?
Sra. Lian, ¿en qué estás pensando?
Si tengo razón,
sra. Zhen que vive
en lo profundo de la mansión
está siendo ansiado y buscado
por un estudioso en toda Quliang.
¿Estudiante?
Nan Ruzhen está tan orgullosa como un pavo real ahora.
¿Por qué estaría relacionada
a un erudito?
No lo quiere.
A menos que fuera absolutamente necesario
poner todos los huevos en una cesta.
Señora.
Ven.
Forth Madam se ha ido.
Pero lo raro es que
nan Ruzhen está trabajando para Forth Madam.
Cuando Forth Madam se fue,
al menos debería despedirla.
¿No fue ella?
No solo que no la vio salir mal,
ni siquiera hubo una sirvienta o criada
que salió.
Forth Madam es insípida.
Su conocimiento
no será menor que el mío.
Qué hizo Nan Ruzhen
para hacerla tan envalentonada?
Señora.
Después de Forth Madam se fue,
vI que
xu Liangchuan salió corriendo tras ella.
Parece que tiene una tarea.
¡No!
Síguelo y salve a la persona.
Nunca supe anhelo.
Lo acabo de aprender,
y ya estoy sufriendo por ello.
Mi cuerpo es como nubes flotantes.
Mi corazón es como un gato.
El aire es tan delgado como la primavera de balance.
Todo lo que queda es la fragancia.
Señora, he traído a quien me pediste.
Me conoces.
¿Por qué lo dices?
Escuché que
has estado buscando por la ciudad
para encontrar la fragancia de la orquídea.
¿Ésta es la única?
Esto es de hecho.
Esta fragancia es única.
Solo con semejante apariencia,
puedes ser digno de ello.
¿Por qué me estás buscando?
¿Nos conocimos?
Señora, usted es de alto nivel.
Naturalmente, no me recuerdas.
Pero ¿sabes que
que nunca te olvidaré.
¿Dónde nos hemos conocido?
En el camino al infierno.
Señora.
Sra. Lian.
Yo...
Casi
mató a ese erudito.
¿Casi?
Merezco morir.
¿Quién lo llevó?
Aunque estaba lejos y oscuro,
no podía ver claramente.
De la forma del cuerpo y la silueta,
era similar a Madam Lian.
¿Es ella?
¿Solo similar?
¿Cómo puedo decirlo?
No es difícil
para que lo digas.
Fue asesinada por el académico
y resultó gravemente herida.
¿Perdió gravemente?
Señora Zhen.
Señora Lian está dormida.
Justo ahora alguien vio
señora Lian fuera
y no estaba dormido.
Espera.
Estás embarazada,
por qué todavía eres tan terco?
Claro que debería descansar tranquilo.
Pero
escuché algunos rumores escandalosos.
Era insoportable oír.
Es por eso que no podía descansar.
Rumores escandalosos?
Eres demasiado modesta.
Desde que nos conocimos,
pase lo que pase,
siempre estás comportando calma.
Si simplemente fueran rumores escandalosos,
por qué te haría
abofetear a mi sirviente
con tal amenaza?
Todo se debe a ti.
Estos miserables sirvientes
hecho tal descripción como la vida
diciendo
conociste a un estudioso
en el pabellón en privado.
Tal vez fue debido a argumentos
o una mala ruptura,
el erudito apuñaló tu vientre
con un cuchillo afilado.
Nunca hay un final
en la mansión del Joven Maestro.
En los últimos meses,
me he sentido agotado.
Ni siquiera dejé mi habitación.
Pero la gente sigue
haciendo historias de mí.
¿Podrías olvidar
que no hay humo sin fuego?
Si no tengo una mirada,
no podré confirmar si es real
o no.
Para confirmar qué?
¿Si conocí a un hombre en privado?
Puedo dejarte ver.
Pero si no estoy gravemente herida,
puedes soportar el crimen
de falsa acusación?
Espera.
Señora Lian.
¿Qué tienes que decir?
¿Este medicamento no es
contra el dolor de la coagulación y el alivio?
Su vientre está hinchado.
¿No es por toda la gasa
solías encubrir?
Me gustaría ver
si puedes soportar
el crimen de desviación.
- Señora.
Tú!
Señora Zhen.
¿Cómo te atreves
sra. Lian.
Solo dilo a la señora Zhen.
Que todos en la mansión sepan.
Así que no tienes que
bebe tocólicos en secreto.
De hecho.
¿Tocolítico?
Tú...
¿Estás embarazada?
(Casa Lianwei)
Si lo supiéramos,
no deberíamos haber salvado a esa persona.
Sería mejor
si Xu Liangchuan matara a esa persona.
Una persona tan cruel.
Casi mató a dos personas en un cuerpo.
Sí, dos vidas en un cuerpo.
Y este bloqueo de longevidad
ha sido apuñalado.
Todavía estás bromeando.
No bromeo.
Sin ella,
incluso si no muriera,
mi herida sería encontrada por Nan Ruzhen.
Nos hemos preparado para tanto tiempo.
Nunca podemos rendirnos
nuestros esfuerzos anteriores.
Lamentablemente,
debido a esto
tu embarazo está expuesto.
Vale la pena.
Lo que he escarificado
es que tengo que
muy cuidado en el futuro.
Lo que obtuve
es la verdad
eso puede arruinar a Nan Ruzhen.
Sra. Lian, ¿dónde debo poner esto?
Ponlo en la habitación lateral.
Usted está cansado.
El joven maestro aún no ha regresado del trabajo.
Cuando se entera
sobre su embarazo,
me temo que Lianwei House
volverá a ser caótico.
Srta. Lan.
Saludos, señorita Lan.
Lan 'er.
Estás aquí.
Hermana.
Estás embarazada.
Vine a felicitarla.
Desde que
me llamas
tan extraño?
Somos familia después de todo.
La sangre es más gruesa que el agua.
Me equivoqué.
Por favor, perdónenme.
¿Perdón?
Vuelvo al Joven Maestro
mansión por meses ahora.
Te invité todos los días.
Sin embargo, no viniste ni una sola vez.
¿Debería
perdóname
por no tener en mente a tu hermana
o perdónenme
por hacer lo incorrecto
eso me hizo perderte?
No me perdiste.
Por lo que recuerdo,
me amas más que a nuestros padres.
Me tratas mejor
que tratarte a ti mismo.
♪ Del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪